Добрый день! Спасибо за интерес к нашей студии! Для рассмотрения Вашей кандидатуры на дальнейшее собеседование просим Вас сделать тестовое задание и заполнить форму с вопросами

ФОРМА ОПРОСА https://forms.yandex.ru/u/66cc6e8ae010db8d91f8c47d/ 

ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ 

Скачать по ссылке https://disk.yandex.ru/d/dQh23wLT80bAUQ с Яндекс Диска папку с данными. В материалах находятся папки с секвенциями из jpg файлов. Что такое секвенция? Это набор из картинок, каждая картинка это кадр из видео ролика. Имя картинки складывается из 2 частей: непосредственно имя секвенции и номер кадра. Принадлежность картинки к той или иной секвенции можно понят из названия файла. Допустим: Облака_0010.jpg и Облака_0011.jpg относятся к одной и той же секвенции, а Облака_012.jpg и Огонь_0009.jpg к ней не относятся. 

В первом случае хоть имя "Облака" и одинаковое, но часть имени где номер кадра имеет разную длину (padding) В нашей секвенции на номер кадра мы отводим 4 цифры, а в файле Облака_012.jpg их три. Ну с Огонь_0009.jpg и так понятно что имя иное. 
Важные замечания по материалам: 1. Секвенции могут находится на разном уровне вложенности каталогов. 2. В одном каталоге может находится несколько разных секвенций. 3. Помимо нужных нам jpg файлов в папках могут быть и ненужные файлы. 4. В именах папок и файлов могут быть пробелы. 5. Файлы одной секвенции всегда лежат вместе в одной папке. То есть секвенция не будет дробиться по разным папкам. 

Вам надо написать программу на языке python которая из всех найденных секвенций в папке с материалами соберет mov файлы. Для решения этой задачи вам нужно использовать утилиту ffmpeg. Она есть под любую платформу. Вы можете писать как под linux так и под любую другую OS. Важно понимать что проверять будем на linux и вы должны убедиться, что используемые вами средства будут там работать. 

ТЗ 1. Передать в вашу программу путь до папки с материалами. Можно передавать в терминале, можно прописать как константу в коде или записать в отдельный файл. Тут выбор за вами. При проверке мы должны суметь заменить ваш путь на свой. Если вы сможете сделать графический или веб интерфейс то шикарно, но не обязательно. 2. Ваша программа должна найти все jpg файлы, понять какой файл к какой секвенции относить, во всех папках и подпапках. 3. Используя установленный в системе ffmpeg программа должно из каждой секвенции собрать mov файл и сохранить все полученные видео файлы в отдельный каталог. Уточню все полученные файлы должны лежать в одной папке. 

Требования к полученным видео файлам: 1. разрешение оставляем как у исходника. 2. частота кадров в секунду 24. 3. Кодек mjpeg 

Результат (код программы) передаете архивом в телеграмме или ссылкой на git с которого мы сможем скачать. Передавать полученные mov файлы и материалы не надо. 

ТГ для связи: https://t.me/makrushin1986 только прошу указать имя и фамилию как в резюме, что бы понять с кем общаемся.